La règle du jeu de la descente.

Matériel : Un tapis de jeu, un jeu de tarot (78 cartes) et deux joueurs
Version avec joueur ordinateur à venir.

Le but du jeu : ne plus avoir de carte dans son paquet.

La distribution : Les cartes sont distribuées (face cachée) une à une à chaque joueur avec 5 cartes
au centre (face visible) ni la 1er carte ni la dernière carte ne peuvent être placées au centre.

Les règles de placement des cartes :
- Sur le côté gauche du tapis les cartes sont rangées automatiquement par couleur dans l'ordre croissant.
      Carreau, Coeur, Trèfle, Pique en partant de l'AS jusqu'au roi
      Les atouts de l'excuse au 21
- Au centre du jeu (les 5 paquets) et sur le paquet de l'adversaire (carte visible):
      Carreau, Coeur, Trèfle, Pique. En inversant les couleurs (noir <> rouge) et avec la valeur juste inférieure
            Exemple : sur un 10 de pique je peux mettre un 9 de carreau ou de coeur.
      Pour l'atout je peux mettre un atout mais de valeur juste inférieure
            Exemple sur le 19 d'atout je peux mettre le 18 d'atout.
Important : 
Il est possible de venir prendre une carte au milieu d'un paquet du centre pour la mettre sur le paquet de son adversaire,
l'ensemble des cartes plus petites viendront se positionner sur le paquet de l'adversaire.
      Exemple: Sur un paquet du centre j'ai une suite de carte du Roi de Coeur au 7 de Trèfle. Mon adversaire retourne 
               un Valet de Trèfle je vais pouvoir prendre le 10 de Coeur pour le poser sur le paquet face de mon adversaire
               et les cartes 9, 8 et 7 vont suivre.
Il n'est pas possible de mettre des atouts sur le paquet de son adversaire tant que l'excuse n'est pas positionnée sur le paquet de droite.

Le jeu : Chaque joueur à la main à tour de rôle (visible par une main sur le tapis) c'est le joueur SUD qui commence.
Tant qu'il n'a pas remis la carte de sa main sur son paquet de carte de face il garde la main et peut changer les cartes du jeu en suivant
les règles de placement énoncées ci-dessus.
Une fois qu'il n'a plus de carte dans son paquet (toutes les cartes en face visible) il faut re-mélanger les cartes avec un clic droit sur le
paquet de carte visible. Le mélange est fait par une carte au-dessus une carte au-dessous jusqu'à la dernière carte.
Quand un trou est fait : Pas de carte dans un paquet du centre. Le joueur qui a la main peut mettre n'importe quelle carte visibles des
paquets du centre, des ses paquets ou du paquet de son adversaire. On ne peut pas reprendre une carte des paquet de gauche.



